자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)
저희는 지금 비스케인 법원 앞에서
보석 심사 결과를 기다리고 있습니다
오늘 아침에 범행을 저지른
훌리오 렌토리아의 심사인데요
하일리아의 가게 점원을
구타하고 강탈했다고 합니다
심사 후에 전체 사건의 경위를 다루겠습니다
플로리다 주 대 훌리오 렌토리아
트레버 배틀, 오스카 모나한...
각각에 대한 살인 미수 혐의...
피고인 측 주장은 뭡니까?
무죄입니다
네빈스 씨, 검찰 측은
보석 신청을 받아들일 수 있습니까?
재판장님, 오늘 아침 피고인들인
렌토리아와 배틀은
가게 점원을 거의 죽을 정도로 구타하고
피고인 모나한은 그들이 현장에서
도주할 수 있도록 해 주었습니다
피고인들은 보석을 받을 자격이 없습니다
보석은 없습니다
피고인들을 재구류할 것을 명합니다
마이애미 데이드 법원 구속 관련 부서의 판결입니다
다음 사건, 플로리다 주 대 카일 하몬
트립 경사, 서류에 따르면
경사가 사건 조사 담당 형사로군요
하몬 군이 납치 혐의로 체포되었다고요?
재판장님, 하몬은 범행 당시
무기를 소지하지 않았고
전과 경력도 없습니다
따라서, 위협이 되지 않는다고 봅니다
- 당신이 카일 하몬입니까?
- 네, 그렇습니다
당신은 불법적인 억류, 납치
심각한 위법 행위로 기소되었습니다
- 이 기소 사항들을 이해합니까?
- 네, 재판장님. 이해합니다
그렇기 때문에 아직 16세이지만
성인과 같은 절차로 판결받을 것입니다
피고인의 주장은 무엇입니까?
무죄를 주장합니다
피고인의 다음 출두는
B 부서에서 있을 것입니다
그때까지 법원은
피고인을 구금할 것을 명합니다
렌토리아의 보석 심사가
방금 기각되었다는 소식입니다
간단히 말씀드리자면, 수많은 사람들이 렌토리아가
법원에서 나오기를 고대하고 있습니다
자네, 카일에게 자네 아들이라는 걸 말해 줬나?
아직은 아니야
이 사람들 좀 봐
못해도 백 명쯤 되는 멍청이들이
텔레비전에 나오고 싶어 안달이군
200만 달러야
누구든지 날 탈출시키는 사람 거야
도전하라고!
이봐, 누가 그렇게 해 줄래, 응?
네가 행운의 주인공일 수도 있어
- 200만 달러!
- 훌리오 렌토리아
자기가 현대판 제시 제임스라고 생각하나 보지
(1870년대에 악명 높았던 서부의 무법자)
누구든 내가 빠져나올 수 있게
해 주는 사람에게 200만 달러를 줄게
이봐, 너희, 해 보라고. 200만 달러야
200만 달러 받을 사람?
사랑해요, 훌리오
- 에이미. 제 이름이에요, 에이미
- 에이미? 아멜리타, 날 찾아와
프랭크, 자네 차에 탈 생각 없나?
저 버스에 말이야? / 그래
운전사가 도움이 좀 필요할 것 같은데
그렇게 하지 / 알았네, 프랭크
검사님 / 호레이시오 케인 씨
검사님이 이 카일 하몬 사건을
다시 법정에 가져가셨더군요
그래요, 그 애가 뭐요?
그 애를 성인으로서 판결받도록
하시려나 보던데
성인의 범죄였어요, 호레이시오
그 애는 여자를 납치했다고요
하몬은 아직 애입니다
그런 상황이 되도록 협박을 받았죠
어찌 됐든 그 애가 나쁜 선택을 한 거죠
아이들은 자주 그러지 않습니까?
좋은 시도예요, 반장님
그렇지만 하몬은 성인으로서
재판을 받을 겁니다
- 왜 신경을 쓰시는 거예요?
- 신경을 쓰는 이유는...
그게 내가 할 일이기 때문이죠
만나서 반가웠습니다
가자 / 나가, 나가, 나가
어서, 움직이라고
여기서 빠져나가자
타요
인디아 2100
315 상황이다
(경찰관 쓰러짐)
비스케인 법원에서 동쪽으로 두 블록 지나서다
총기가 발포되었다
총 내려!
버스에서 탈출한 용의자들에 관한
추가 정보가 확실한지 확인 바람
확실하다
지시 사항을 알려 주기 바란다
프랭크 / 난 괜찮아
수감자들은?
네 명이 탈출했어
도시 전체를 수색하는 중이야
훌리오는 자유로워졌어
돈을 지불할 필요조차도 없었지
카일은 어디 있나, 프랭크?
그 녀석들과 같이 갔어, 호레이시오
가 버렸다고
어떻게 하려고?
그 애를 찾아야지
딕테이션
이근양(kylee322@nate.com)
싱크편집
송미혜(smh8119@nate.com)
한글번역
박승연(russell000@nate.com)
데이비드 카루소(호레이시오 케인 役)
CSI 레벨 3(반장), 전문분야 : 방화, 폭발
에밀리 프록터(캘리 뒤케인 役)
CSI 레벨 2, 전문분야 : 탄도학, 스페인어
애덤 로드리게즈(에릭 델코 役)
CSI 레벨 1, 전문분야 : 지문, 수중탐사, 스페인어
콴디 알렉산더(알렉스 우즈 役)
검시관, 전문분야 : 법의학
조나단 토고(라이언 울프 役)
CSI 레벨 1, 전문분야 : 증거수집, 분석
렉스 린(프랭크 트립 役)
마이애미 데이드 형사
에바 라뤼(나탈리아 보아 비스타 役)
CSI 수습 대원
CSI: Miami
6x03 Inside Out
ORIGINAL AIR DATE ON CBS: 2007/10/08
좀 어때요?
앞이 캄캄해
저 아가씨를 보질 못했어... 이해하지?
- 내사과에 얘기했어요?
- 아니, 하지만 그쪽에서 찾고 있어
전화에 메시지가 두 개나 있더군
저희가 현장을 처리하기 전엔
그쪽에서도 심문을 할 수 없어요
예감이 안 좋아, 캘리
이제 저기 들어가 봐야겠어요
필요하면 전화하세요
고마워
사람들이 이 현장에다 온갖 흔적을 남겼네요
트립 형사님이 사용했을 탄피도 못 찾았어요
여기 있는 모든 건 쓸모없거나 훼손된 거예요
좋아, 그럼, 우리가 알고 있는 것에서부터
시작하죠... 자동차 말이에요
픽업트럭이 버스를 친 건 알고 있고
통제실 말에 의하면 목격자들이
현장에서 도주하는 빨간 SUV를 봤대요
그럼 그 차에 대한 증거를
찾을 수 있을지도 모르겠네요
찾은 것 같은데요
이 범퍼에 붉은색 물질이 있어요
페인트 같네요
좋은데요, 우리가 찾는 빨간 SUV가
가는 길에 이 차를 긁었나 보네요
반장님한테 연락해야겠어요
도주 차량의 색을 알고 싶으실지 모르니까
나탈리아
여기 오면 안 되는 거 알잖아요
오, 왜 이래요, 쏘아대지 마요
난 평화를 위해 온 사람이니까
그러니, 들어 봐요
이름은 리치 카프리오토
사격장의 그 사람 말이에요?
맞아요, 진짜 명사수죠
기꺼이 나탈리아를 돕겠다고 했어요
음, 오늘 오후에요
아, 그게, 제가... 제가 정말 바빠서요
나탈리아, 난 위험을 감수하고 여기 온 거예요
내 말은, 이 사람은 돈도 안 받는다고 하잖아요
알았어요, 그러니까, 가... 가능하면
마... 만날게요. 됐죠? / 좋아요
- 고마워요
- 천만에요
- 정말로 고... 좋아요
- 행운을 빌어요
케인 반장님
옳은 결정을 했구나, 카일
전 그 사람들한테서 벗어나려고
도망쳤을 뿐이에요. 알았죠?
훌리오랑 다른 두 사람 말이에요
그 사람들이 어디로 갔는지 봤니?
그게, 파란 SUV를 타고 가는 건 봤어요
그렇구나, 목격자들은 빨간 SUV라고 했거든
그냥 제가 본 걸 말씀드리는 거예요. 됐어요?
그래, 널 믿는단다
됐어요, 좀 이상하게 들릴지도 모르겠지만
저 감옥에 갈 때, 반장님이 데려가 주세요
그 전에 잠깐 들를 곳이 있어
- 무슨 소리예요?
- 타렴. 날 믿어
그 안에서, 너 자신한테만 신경 쓰고
다른 문제를 일으키지 마라
만약 문제가 생기면, 또 그러기도 하겠지만
무슨 일이 있더라도 절대 물러서지 마라
내 말 알아들었니? / 네
- 내가 방금 뭐라고 했지?
- 무슨 일이 있어도 절대 물러서지 마라
좋아, 한 가지가 더 있다
이리 오렴
준비됐니? / 네
가자
어때요?
피해자는 갈수록 결백해 보이는걸
- 어째서요?
- 이걸 봐
이해가 안 되는데요
피해자 머리가 자화됐어요?
- 금속판이에요?
- 인공 달팽이관이야
청각 장애인들이 음성과 소리를
듣고 처리할 수 있도록 도와주지
수술을 해서 내이에 심는 거야
소리를 분석하고 전기 신호로 바꿔서
뇌로 신호를 전달하는 수신기로 구성돼 있어
외부 장치도 있지 않았을까요?
아, 피해자는 총에 맞기 전에
그걸 잃어버렸을 거야
그러면 피해자가 왜 거기서
못 빠져나갔는지 이해가 되네요
무슨 일이 일어나고 있는지 몰랐을 거예요
그게 트립의 양심의 가책을
덜어 줄 수 있을진 의문이네
그러지 못하겠죠
총기 관련 증거물 찾은 건 없으세요? / 있지
세 번째와 네 번째 척추 사이에서 찾았어
그거 아세요?
이건 트립 형사님의 가책을 덜어 주겠는데요
이건 45구경이에요 트립 형사님은 9mm 총만 쏘거든요
그럼, 트립은 아무도 쏘지 않았다는 거야?
네, 박사님이 형사님한테 연락하실래요?
이 총알을 발견하신 분이잖아요
좋지, 캘리, 내 탄환을 가지고
어디 가는 거야?
이 총알이 누구 총에서
진짜로 나온 건지 찾아보러요
이거 뭐 하자는 거예요?
표준 작업 절차죠
무슨 작업요?
베로니카 에클랜드 살해 사건요
오늘 죄수 호송 차량 도주 사건 현장에 있던
무고한 시민이죠. 청각 장애인이고요
당신 45구경에서 발사된 탄환이
이 피해자에게서 발견됐거든요
잠깐만요, 전 현장 근처에 있지도 않았는데요
그래요?
손을 보니 생긴 지 얼마 안 된
상처들이 있는데
정말 그 소동에 가담하지 않은 게 확실한가요?
저희는 당신을 지목해 줄
목격자들이 잔뜩 있거든요
알았어요
뉴스로 그 얘길 들었어요
이 일당을 이끄는 훌리오라는 남자가
누구든 자기를 탈출시켜 주면
200만 달러가 어쩌고 하면서 소리치던데요
그래서 그냥 그 주변에 있었던 겁니까?
200만 달러 때문에요?
당연하죠
제가 도착했을 때, 거기는 완전 난장판이었어요
사람들이 버스를 둘러쌌더라고요
더 가까이서 살펴보려고
바이크를 세우고 내렸죠
그때 제 총을 잃어버렸어요
- 누가 그 총을 집어 갔는지 봤나요?
- 아뇨, 사람들이 다 정신이 나가서요
그냥 거길 떴죠
훌리오랑 일당 둘이 SUV를
타고 도망치는 건 봤나요?
아뇨, 하지만 그중 한 명이
제 바이크를 타고 도망쳤죠
- 당신 오토바이를 훔쳐갔다고요?
- 신고는 하셨나요?
만약 신고했으면
온 동네에서 웃음거리가 됐겠죠
지금 두 위험한 중죄인을 얘기하는 중이에요
제가 웃고 있는 것처럼 보이나요?
마이애미 데이드 대원들은 들어라
도난당한 오토바이를 찾는다
도난 차량은 2007년형 할리 데이비슨
색깔은 검정이다
플로리다 번호판 455140
마지막으로 목격된 곳은 비스케인 대로다
오스카 모나한, 그 자리에 그대로 있어
오, 맙소사, 다행이다
내가 얼마나 당신들을 기다린 줄 아쇼?
꼭 필요할 땐 주변에 없다니까
그래, 그리고 넌 그냥 어쩌다가
버스 탈주 현장에서 도난당한
오토바이 옆을 지나가던 중이었겠지
무슨 소리예...? 오토바이...
이봐요, 저 오토바이는 내가 모르는 일이에요
그냥 당신 동료인 훌리오와 트레버가
어디 숨었는지 말해 주지그래요
그러면 우리가 뭔가
도와줄 수 있을지도 모르잖아요?
이보세요, 난 동료 같은 거 없어요
그리고 말했듯이, 난 오토바이에 대해선
아무것도 몰라요
저거 봐요
당신이 그다지 멀리 저걸 던지지 못한 걸 보면
우리 운이 아직 다하지 않은 것 같은데요?
머리나 빗어 두라고, 오스카
인상착의 사진을 새롭게 잔뜩
찍을 준비를 해야 할 거야
저기요, 프랭크 형사님, 제가
사격장에 잠깐 다녀와야 할 것 같아요
총기 소지 면허 시험 준비를 해야 해서요
알았어. 오스카는 순찰차에 태워 보내고
견인 팀이 올 때까지 기다리지
가서 할 일 하도록 해
안녕하세요, 나탈리아 / 안녕하세요
- 리치 카프리오토입니다
- 만나서 반갑네요
라이언 말로는 당신이 최고라던데요
저 좀 잘 도와주세요
뭐, 아직까지 실망시킨 고객은 없었죠
좋아요, 표적을 향해 쏴 보세요
알겠어요
뭐... 시작하기 전에 일러 줄 말은 없나요?
있죠. 시간을 지켜요. 특히
누군가 당신 부탁을 들어줄 때는요
네, 그건 제가 사과드릴게요
지금 한창 사건 수사 중이라서요
사실 지금도 끝나고 바로
실험실에 가져갈 증거물이 있거든요
그걸 차에다 두고 왔어요? / 네
정부 차량이니까, 안전해요
그럼, 탄창에 남은 걸 다
쏘고 나서, 다시 약속을 잡죠
- 알겠습니다
- 힌트 한 가지
방아쇠를 꽉 쥐어요. 흔들거리지 말고
오토바이를 훔치는 건 말이지, 오스카
그건 중절도에 해당하지
이거 보세요, 나도 혐의 정도는 안다고요
전에도 겪어 봤으니까
그래. 그렇지만 이번이
삼진당할 차례 아닌가?
그래서, 무슨 말을 하려는 거예요?
훌리오랑 트레버가 어디 있는지 알고 싶네
이봐요, 이해하셔야 할 게 있는데요
우리한테 있었던 일 아시죠?
난 그 녀석들이랑 같이 있기는 했지만
그 녀석들이랑 함께한 건 아니라고요
그래서 그 버스가 박살 났을 때도
다른 방향으로 갔던 거예요
내 말의 요점은, 절도 혐의를
경범죄로 감해 줄 수 있다는 거지
- 자세히 말해 보세요
- 아무 말도 하지 마요
아무 말도요
피고인 측 변호인입니다
변호사님, 이건 당신 고객에게
주어진 기회입니다
제 얘길 들어보시면 달리 생각하실 겁니다
어떤 증거든 그 정당성을 논박해 줄
전문가를 증인으로 구했거든요
절도 혐의에 걸린 오토바이와
그 주변에서 찾아낸 어떤 것이든지요
전직 CSI 요원이었죠
그러니, 이 대화는 끝입니다
다음에 계속될 거야, 오스카
구치소에서 얘기하도록 하죠
안녕 / 안녕
들어봐요. 법원 명령을 가지고 있는데, 그...
오스카 모나한 사건의 증거 말이에요
알아요, 반장님한테서 라이언이
피고인 측을 위해서 일한다고 들었어요
맞아요 / 대체 뭐예요...?
그런 일이 어떻게 실험실에
복귀하는 데 도움이 된다고 생각해요?
그게, 전문가 증언을 하면
시간당 300달러를 벌 수 있거든요
그리고 난 파산 상태고요
그러니 그냥 할 일을 하게 해 줘요
알았어요
열쇠고리에서 오스카의 상피 세포를 찾았는데
그러니 오스카가 수송 차량 탈주 현장에서
그 오토바이를 훔친 게 되는 거죠
그러니까... 어떻게?
대체 어떻게 내 분석을 공격할 참이에요?
나탈리아의 분석을 공격하려는 게 아니에요
작업 절차를 공격하려는 거지
무슨 뜻이에요?
증거물을 곧바로 실험실로
가져가지 않았잖아요, 나탈리아
그랬죠. 라이언이 잡아 준 사격 연습에
맞춰 가려고 정신없이 가는 중이었으니까
날 함정에 빠뜨렸군요 / 뭐요?
- 날 함정에 빠뜨렸잖아요
- 잠깐, 아니에요. 잠깐만요
내가 진짜 그런 짓을 할 거라고 생각해요?
장난해요?
그냥 증거나 가져다줘요
분석할 수 있게. 제발
고마워요
탈주자를 다시 길거리에
풀어 주게 될지도 모르는데
스스로가 자랑스러워요?
오른쪽 어깨를 벽에 붙여
사람이 지나간다
잘 들어라. 등록 번호 끝에
세 자리가 불리면 앞으로 나온다
존스, 787번
- 이런, 787이라고?
- 787번, 일어나
옷에 대해서는 걱정하지 마라
보관 위원들이 이름표를 붙일 것이다
지문 채취 줄에서 떠들지 마라
증거물을 들고 돌아오는 길에
민간 사격장에 들렀어요?
네, 그렇지만 그게 금지된 것도 아니잖아요
라이언이 증언대에 오르면
배심원들 생각이 어떨지...?
그래요, 오스카 모나한은
이번에 삼진 아웃이라고요
모나한은 체포되는 걸 피하려고
오토바이를 훔쳤어요
그건 논쟁의 여지가 없다고요
- 당신이 망쳤어요, 나탈리아
- 아뇨, 아니에요, 전...
전 친구한테 배신당한 거예요
그럼 받은 걸 갚아 줘요
라이언의 신용을 떨어뜨리면
오스카에 대한 기소를 유지할 수 있을지 모르죠
그렇게는 못하겠어요
딱 한 가지 결점만 말해 주면 돼요
죄송해요
후회할 거예요
당신의 직업이 달린 거니까
그 오토바이로 오스카를
붙잡아 두지 못할 수도 있다던데
증거 훼손이래
그러니 남은 거라곤 트레버와 훌리오뿐이야
그리고 둘은 빨간 SUV를 타고 도망쳤고
- 맞아
- 카일은 파란색이라고 말한 걸 빼면 말이지
- 그 얘기도 맞지
- 그럼 한쪽은 거짓말이야?
아니 / 거짓말하는 건 넌가?
아니야, 특수한 페인트야
색깔이 바뀌거든
카멜레온처럼?
그냥 눈으로 보면 그렇지
보통의 페인트 작업은 색을 칠한
후에 투명하게 코팅 처리를 해
아, 그래. 페인트를 보호하려는 거지?
이 페인트는 두 번째 코팅이
반사를 일으키는 합성 조각들로 돼 있어
그건 1마이크로미터 정도 두께인데
프리즘 효과가 나타나게 하지
그래서 각도에 따라
다른 종류의 색을 반사하는구나
그 제품은 최신이라
사우스비치에서 이런 식의
작업을 해 주는 데는 한 군데뿐이야
루무스 디테일링
그럼 직접 가서 물어봐야겠는걸
지난주에 어떤 차들이 파란색과
빨간색으로 도색을 했는지
가자
이거 봐
아, 베드포드 씨
상당히 독특한 도색을 받으셨더군요
그리고 루무스 디테일링의 말로는
상당히 만족하신 고객님이시라던데요
네, 뭐, 이 동네에서
유행을 앞서가려면 힘들긴 하죠
뭔가 눈에 띌 만한 일을 해야 하거든요
사람들이 탈옥하는 걸 돕고
쉽게 돈을 챙기는 일 같은 것 말인가요?
뭐냐, 그...TV에서 본
200만 달러인가 하는 얘기 말인가요?
전 그 일과는 아무 상관이 없는데요
브레드포드 씨의 차 앞에서
옮겨 묻은 페인트는 그렇지 않다고 하는데요
그래요, 그리고 이것들도요
훌리오와 트레버의 수갑을
끊어 주신 것 같군요
이봐요, 이해해 주셔야 합니다
전 보통 이런 일 안 해요
좋은 집에 좋은 차도 있으시고
돈이 필요하신 것 같진 않은데요?
필요합니다
제 동생이 병에 걸렸어요
투석을 받아야 한다고요
200만 달러에 대한 얘길 들었고
그 돈을 벌어야만 했어요
평생에 걸쳐야 겨우 벌 돈이잖아요
이봐요! 이쪽이에요
여기 타요
- 그러면 2... 200만... 맞죠?
- 난 내 말은 지키는 사람이라고
200만 달러는 지금 어디 있죠?
이건 헤로인 같은데
이게 뭡니까?
그게 200만이야
잘 팔면 그보다 더 될 수도 있지
받기 싫으면, 안 가져가도 돼
어서 꺼지라고
그게 그 사람들을 마지막으로 본 거예요
나쁜 놈들, 제가 순수한 헤로인을
한 가방 가득 갖고 어쩌겠습니까?
감옥에 가야죠
8년에서 12년형은 받겠군요
가시죠
베네딕트 아놀드가 아니신가
(독립전쟁 당시 조국을 배신하고
영국에 기밀을 넘겼던 장군)
안녕하세요, 형사님
좋아 보이시네요
뭘 바라는데?
뭐, 오스카 모나한의 절도 사건에
전문가 증인으로서
현장이라고 내세우는 곳을
조사할 권리가 있으니까요
내세운다고? / 그렇죠
그놈은 오토바이를 훔쳐서
여기에 버려뒀어
자네에게 붙일 사람을 찾을 때까지
경계선 밖에만 있도록 해
어, 음, 프랭크 형사님?
응?
그거 45구경이잖아
청각 장애 피해자한테서 찾은
탄환이랑 같은 구경이야
맞아요 / 자네가 우스운 꼴이 되겠는걸
오스카가 범행 도구를 내버린 거야
좋아요. 그럼, 이걸 처리할
절차를 밟아야겠어요
그렇게 해. 피고인 측을 위해
끝내주는 일을 하는 거라고, 울프
- 머리 자른 거 좋네요
- 좋은 하루 보내게
나온 게 있어요
벌써 시험 발사를 해 봤어요? / 그랬죠
강선으로 볼 때 오스카가 버린 총이
베로니카 에클랜드를 죽인 바로 그 총이에요
그리고 피부 조각도 찾았죠
그럼 이게 그 45구경에서 나온 피부라는 거죠?
그래요, 총의 공이치기가 피부를 찍어낸 거죠
이게 총을 쏜 사람을 밝혀 줄 거예요
그다음엔, 어쩌면 내가
피고인 측을 위해 증언할지도 모르죠
정말 신나겠네요
나탈리아, 내가 그 총을 찾아서 트립 형사님께
알려줬다는 사실은 좀 기억해 줄래요?
옳은 일을 했다는 인정을 그렇게 받고 싶어요?
이봐요, 나탈리아!
나는 누가 나한테 돈을 주든
증거물을 따라갈 뿐이에요. 알았어요?
나는 내 일을 할 뿐이지
혼을 팔아 치운 게 아니라고요
오스카가 유죄면
유죄인 거예요. 됐어요?
유죄가 아닌데 / 뭐라고요?
- 오스카가 유죄가 아니라고요?
- 오스카의 DNA가 아니에요
총을 건드리기는 했지만
사용한 건 아니에요
그럼 누구 DNA라는 거예요?
배리, 차도에 넘어지면서
손을 다쳤다고 그랬었는데
실제로는 베로니카 에클랜드를
쏘는 중에 손을 다친 거더군
그렇지 않나?
이 사실을 알게 된 건, 배리
베로니카를 죽인 45구경의
공이치기 부분에서 자네 피부를 찾아내서야
제가 그때 생각하던 거라곤 그 돈뿐이었어요
200만 달러요
훌리오한테 가까이 가려고 했어요
뉴스에서 그 사람을 봤으니까
겨우 닿게 됐는데 그 여자가 손짓을 하더군요
자기 차에 타라고요
미안, 형씨, 필요한 건 챙겨야 해서 말이야
내가 아닌 그 여자가 200만 달러를
갖게 할 수 없었어요. 그래서 쐈죠
그 여자가 훌리오에게 손짓을 했단 말이지
문신을 하고, 턱수염을 기른 남자요
맞아요
고맙군, 배리
데려가도 좋습니다
응 / 프랭크, 피해자 말이야
그 청각 장애인 애?
그래, 훌리오의 배경을 조사해 보고
어떤 연관이 없는지 찾아봐 줘
그 여자 애가 버스 탈주에
가담했다고 보는 거야?
이젠 그렇네
헤로인 봉지들에서 지문을 채취하려고
연기를 쏘이려고 하던 참이었는데
먼저 살펴보고 싶다고 했단 얘기를 들어서요
카멜레온 차 주인 얘기론
훌리오가 그 봉지들을 줬다던데. 맞죠?
맞아요. 버스에서 탈주하는 걸
도와준 데 대한 대가로요
훌리오가 시간이 얼마 없었다면
어떻게 이만한 양을 구했겠어요
분명 제3의 공범에게서
헤로인을 받았을 거예요
봉지마다 상피 조직을 찾으려고
채취를 해 봤지만, 아무것도 없던데요
에릭이 찾아본 데엔 없었겠죠
이 끝이 보여요?
끝이 불규칙적이에요. 기계가 아닌
사람 손으로 봉해졌다는 뜻이죠
훌리오의 헤로인 제공자는 구식의 방법을 써요
아마추어의 방식이죠
열을 가하고, 눌러 주는
하지만 공기가 빨려 들어가면서
피부도 같이 끌려가요
조 르브록
지난 6개월간 데이드 구치소에 있었네요
지금은 갇혀 있지만 아직도 해안가의
부지를 소유하고 있을 수도 있겠네요
알려진 공범 둘을 봐요
훌리오 렌토리아와 트레버 배틀이네요
- 우리가 찾는 두 탈주자들이네요
- 맞아요
반장님께 알려 드려야겠어요. 고마워요
여기가 르브록 소유의 창고입니다
탈주범들이 근처에 있을지 모릅니다
안쪽에선 아직 아무 움직임도 없었나?
아직은 없습니다
어떤 작전이 있습니까, 반장님?
작전은, 제군들, 두 눈을 똑바로 뜨고 보는 거야
누군가 나오고 있다
무기를 소지하고 있습니다
탈주범들 중 하나입니다
트레버 배틀이에요
이봐, 트레버, 훌리오는 어딨나?
- 훌리오가 어디 있는진 걱정 마시지
- 왜 그렇지?
당신이 진짜로 원하는 걸 갖고 있거든
그게 무슨 말이지, 트레버?
꼬마 말이야 / 무슨 꼬마?
카일, 버스에 있던
그 애가 당신 아들이란 거 안다고
그 애는 구치소로 돌아갔어, 트레버
알아, 바로 거기에서
우리가 그 앨 없애 주려고
트레버 / 몸조심하라고, 케인 반장님
네, 호레이시오 케인 반장입니다
수감자인 카일 하몬을 찾고 있는데요
카일 하몬 말입니까?
지금 제가 지켜보는 앞에 있는데요
그 애한테서 눈을 떼지 마십시오
호레이시오, 자네가 맞았어
강력반이 그 여자 애가 훌리오와
약혼한 사이라는 걸 알아냈어
훌리오를 빼내려고 했을 게 분명하더군
프랭크, 그 여자는 입술을 읽을 줄 알아
자네, 카일에게 자네 아들이라는 걸 말해 줬나?
아직은 아니야
그때 법원 밖에서 카일에 대해 알아낸 거야
3층의 순찰관은 지령실로 오기 바란다
- 실례합니다
- 잠시만요, 반장님
실례합니다!
- 수감자 카일 하몬 말입니다
- 지금은 찾을 수 없습니다, 반장님
그럴 리가 없을 텐데요
조금 전에 전화를 드리지 않았습니까?
카일은 지금 어디 있습니까? / 싸움이 벌어져서
모두 흩어 놔야 했습니다
그 싸움은 꾸며진 겁니다
전화들을 모두 감시합니까?
물론이죠. 시스템이 모든
통화 기록을 저장해 둡니다
저장 기록을 가져다 주시죠
그리고 이곳을 폐쇄하세요. 알겠습니까?
폐쇄해요
누군가 카일이 안에 있다는 걸 안 거야
훌리오 렌토리아가
수감 중인 자들에게 알려준 거야, 에릭
감시 카메라와 통화 기록을 조사하는 중이야
좋아요, 시외 전화번호들이에요
주소를 알아낼 수 있도록
영장을 신청할까요?
그럴 시간이 없네
잠시만. 이것 봐 봐
와, 다들 이 녀석을 위해서 자릴 피하는데요
저게 존경이라는 거죠
아니면 공포거나
상당히 거칠어 보이는 놈이네요
팔찌를 살펴보게
조 르브록이군
오늘 출동한 해안가의 창고
주인과 동일 인물이군요
이 사람 DNA가 헤로인에서 나왔어요
좋아, 이 녀석이 그럼
렌토리아와의 연결 고리겠군
훌리오는 분명
추적 불가능한 전화를 썼을 거예요
지금까진 그랬겠지
추적해 보게, 에릭
반장님은 어떻게 하시려고요?
나는 조와 얘기를 해 봐야겠어
아이는 어디 있나?
반장님의 어린애 말씀이십니까?
난 말하지 않을 건데요
보기엔 꽤 비싼 값을 치르게
한 사람이 있는 것 같은데, 조
그랬나요?
조, 난 지금 너한테 기회를 주려는 거야
그러니 협조해 주지그래
그런 거 필요 없네요 / 좋아
그럼 큰 문제가 생기겠군
그래요?
대체 무슨 문제일까요?
난 대답이 없이는 이 방을 나서지 않을 거야
좋아, 알았어
그래, 고마워
캘리 선배 말로는 훌리오의 휴대 전화
위치 추적 장치가 반경 100m 안에 있다네요
난 왼쪽 측면을 맡을게
좋아요, 가죠
훌리오!
손 좀 보이게 들어주실까
해 봐요
제대로 쏴 보시라고
그런 식으로 일이 돌아가지는 않아
하지만 이거 하난 약속하지
그래요, 그게 뭔데요?
- 두 번씩이나 도망치게 하진 않을게
- 어, 어, 어, 어, 잠깐
거래하고 싶은 게 있는데
카일 말이죠 / 너무 늦었어
반장님은 반장님 나름의 방법이 있으니까
가자고
반장님, 네. 지금 갈게요
뭐 하는 겁니까?
있지, 네 옛 친구들을
모두 불러 모았거든, 조
카일은 어디 있지?
브라질에 가 본 적 있나, 조?
뭐요?
얼마 안 된 일인데, 우리가
모두 아꼈던 사람이
너같이 짐승 같은 놈에게 살해당했지
우린 그놈을 잡으러 브라질까지 내려갔어
그놈은 브라질을 떠날 수 없게 됐지
그래서 그게 나랑 무슨 상관인데요?
만약에 그 상처가 내 아들이 낸 거고
그 애에게 무슨 일이라도 생겼으면
난 다시 이 방으로 돌아올 거고
넌 가방에 실려서 여길 나가게 될 거야
한 번만 더 물어보지
카일은 어디 있지?
그 앤 파이프 통로에 있어요
방들 사이에 있는 관리용 복도에요
C 블록이죠
카일!
카일
말씀하신 대로 했어요
맞서 싸웠어요
알고 있단다, 얘야
알고 있어
- 왜 이렇게까지 해 주시는 거예요?
- 내가 이러는 이유는, 카일...
내가 네 아버지이기 때문이란다. 알겠니
제... 뭐라고요?
내 말이 안 믿어진다는 거 안다
하지만 지금은 얘기할 때가 아니구나
곧 그럴 때가 오겠지. 일어나렴
널 다시 데려가서
사람들로부터 널 떨어뜨려 놔야겠구나
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
당신이 삼진 사건을 덮어 주셨다고 들었어요
사실을 말하자면, 그렇지, 오스카
세상에 공짜는 없는 법이죠
나한테 원하는 게 뭡니까?
버스 안에 애가 한 명 있네
그 애에게 어떤 일도
일어나지 않았으면 좋겠군
무슨 소리를 하는 거예요. 그 앨 보호하라고요?
한시도 빠짐없이... 그게 네가 할 일이야
이봐요, 내 입장도 생각해 줘야죠
내가 항상 붙어 있을 순 없잖아요
다른 사람들한테도 전해, 오스카
저 애는 이제부터 아무도 건드릴 수 없는 거야
알겠지?
알았어요. 받아들이죠
저 앤 안전할 거예요
그리고, 오스카, 혹시 무슨 일이라도 생기면...
내 삼진에 걸리는 거겠죠
잘 알아들었군
넌 영리한 녀석이야. 데려가시죠
번역수정
곽지원(now20001024@nate.com)
한글교정
임재영(dreamimage@nate.com)
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)